## Техническое задание 3 по предмету "Технологии программирования"

В данном репозиторие представленны UML Диаграммы для приложения по доставке еды "Eat by me"
## Описание системы
"Eat by me" - это приложение, в котором люди могут заказывать разнообразную еду. Сейчас отойдем от приложения и рассмотрим, как устроена сама компания. В компании есть свои склады, на которых работают товароведы и сборщики. Товароведы должны следить за количеством оставшейся еды на складе. Каждое утро они должны отмечать, сколько еды осталось на складе и, если нужно, заказывать поставку. Сборщики же ждут, когда в их аккаунты в приложении придут заказы, и, опираясь на состав отдельного заказа, должны его собирать. Также компания имеет гаражи, в которых размещены самокаты и техника компании. В начале рабочего дня курьеры должны прийти на этот склад и разблокировать самокат в приложении для дальнейшей работы. Вернемся к приложению. В нашем приложении имеется большое количество различных товаров. У каждого товара есть свой код, и по этому коду его можно найти в поиске. Добавляя какой-либо товар в корзину, клиент должен указать количество данного товара. Все добавленные товары лежат в корзине. Когда клиент заходит в нее, он может оформить заказ (туда войдут все товары, что лежат в корзине) или же дальше добавлять товары. Если клиент хочет оформить заказ, то он должен указать способ оплаты, время доставки и конечно адрес доставки. Склады, о которых я ранее писала, функционируют в конкретном районе. Например, с склада "Лефортово" будет осуществляться доставка в районе Лефортово и не дальше. Это позволяет делать доставку быстрой. Следует отметить, что в нашем приложении не возможна доставка из разных магазинов (магнит, пятерочка и т.п.). После того как клиент указал все необходимые данные и оплатил товар, сборщику и курьеру приходят его данные и состав его заказа. Они начинают свою работу: сборщик на складе собирает заказ и далее передает его курьеру, курьер едет на нужный адрес, и после передачи заказа клиенту отмечает в приложении, что доставка выполнена. Клиент, в свою очередь, после получения товаров также отмечает, что доставка завершена, и может оценить полученные товары по 5-балльной системе.